سرقة السيارة التسلسلية
أن يومي من إدارة شرطة العاصمة قد سميت على هذا النحو ،
كانت حالة خبيثة تم فيها العبث بالمفتاح ،
ثم اقتحمت السيارة وكتبت كلمة "Die
على سقف السيارة.
كما تعرضت سيارة الضابط شيبا للهجوم ،
والشرطية الجديدة ، نايكو ميايك ، التي جاءت مع يومي
بعد الاتصال بهم بشأن الحادث ،
تبين أنه أول حب للضابط شيبا.
كان هناك وقت نبحث عنه
مقطع فيديو تم عرضه في مدرسة تيتان الابتدائية ،
جنبا إلى جنب مع الضابط شيبا في الماضي.
يبدو أن الضابط شيبا كان غافلاً تمامًا عن الحقيقة
أن ضابطة المرأة أمامه كانت حبه الأول.
لذلك ، فكرنا في خطة لجعل الضابط شيبا ونايكو
التحقيق في قضية سرقة السيارة معا.
إذا كان كلاهما يعملان معًا ،
من المرجح أن يتذكرها.
لكن ، في موقف السيارات في الطابق السفلي الذي كانوا يحققون فيه ،
كان هناك تصادم سيارة.
وعلاوة على ذلك ، تم كتابة كلمة "يموت" مع الطلاء رذاذ أحمر
في داخل الزجاج الأمامي للسيارة التي أصيبت.
لا تقل لي أن هذا كان أيضًا عمل لص السيارات المتسلسل.
كان ثلاثة أشخاص في موقف السيارات في وقت وقوع الحادث.
الشخص الذي كان يقود السيارة التي أصيبت ،
السيد. أكيتوشي فوكوشي ، عامل مكتب.
السيدة. Noriko Shigei ، ربة منزل كانت تقود السيارة التي اصطدمت ،
و لانسر الحرة ، السيد. تاكيرو ناوا الذي كان ينتظر أن يأتي صديقه.
هو لص السيارة والشخص الذي تسبب في الاصطدام
بين الثلاثة؟
إذا كانت جميع الحالات من الرجال ،
أفترض أن كل الألغاز الخفية ستكون امرأة.
الجاني وحبيبك الأول.
لديك شيئين لمعرفة ذلك ، الضابط شيبا.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"التحقيق المشترك الحب الأول (الجزء 2)".
أود أن أقدم إعلانا.
نتيجة تحقيق دقيق ...
لم يكن هناك أحد غيرك ثلاثة ، بعد كل شيء!
هذا يعني أن الجاني بينكم ، أليس كذلك؟
لا.
لماذا أنا ، الذي أصيب من الخلف
وشملت أيضا كواحد من المشتبه بهم؟
لما لا؟
هناك احتمال أن تضرب السيارة عمدا ،
واغمى عليها ، مما يجعلها تبدو كما لو كنت الضحية.
"Akitoshi Fukuchi (41) ، عامل مكتب" - أعطني استراحة!
زوجتي وابنتي ينتظرونني للعودة إلى المنزل.
"Noriko Shigei (36) ، ربة منزل" - نفس الشيء هنا ،
أنا بحاجة لبدء الحصول على العشاء على استعداد لزوجي أيضا.
"تاكيرو ناوا (22) ، لانسر مجاني"-حصلت على عجل المنزل أيضا ،
أو والدي سوف تحصل على ظهري.
لا تخبرني ، أنت تعطي صيحة عن والديك؟
بلى. لقد صادف أنهم معلمون في المدرسة ، كما تعلم.
ولم يقولوا أي شيء
حول هذا الجناح المبهرج على سيارتك؟
لا يبدو أن سيارتك اجتازت فحص السلامة ، أليس كذلك؟
لا ، لم يروا ذلك.
تعال للتفكير في الأمر ،
كان هناك جناح على السيارة الثالثة التي هوجمت ، أليس كذلك؟
نعم.
لكن سيارتك لم تتعرض للهجوم ، أليس كذلك؟
أتساءل لماذا.
كيف لي أن أعرف؟
الجناح على سيارتك أكثر رعبا
وموقف الجناح أعلى أيضًا.
إذا قمت بفحص السيارة التي تعرضت للهجوم بمزيد من التفصيل ،
ربما ستجد شيئًا أكثر.
إذا كان الأمر كذلك ،
هل ترغب في النظر إلى الصور المأخوذة من زاوية مختلفة أيضًا؟
أحضرته في سيارتي الصغيرة التي كانت متوقفة في الخارج.
سأذهب للحصول عليه بعد ذلك!
شكرا جزيلا!
مرحبًا ، الضابط شيبا ، أليس عليك الذهاب معها؟
لماذا ا؟
إذا كان هناك الكثير من الصور ،
سيكون من الصعب إحضارهم جميعًا إلى هنا ، أليس كذلك؟
من واجب الرجال مساعدة النساء!
تعال. استمر ، أسرع!
ما معكم يا رفاق يحدقون في عيون بعضهم البعض
مثل في بعض الحركة الرومانسية؟
استمر،
اسرع واذهب لالتقاط الصور.
نعم!
أتمنى ألا تذهب لإعطاء العين للقادمين الجدد.
إعطاء العين؟
أعتقد أنه من الأفضل أن نشرح لها الأشياء.
يمكنك قول ذلك مرة أخرى.
يا فتى.
ماذا؟ تقصد أنهم أول حب لبعضهم البعض
وما زالوا في حالة حب مع بعضهم البعض ،
لكن الضابط شيبا ما زالت غير مدركة من هي؟
هل انت جاد؟
نعم!
امسكها.
ميواكو والضابط تاكاجي ...
ثم يوجد ضابط شيراتوري والسيدة. كوباياشي ، المعلم.
علاوة على ذلك ...
إذا حصل هذان الاثنان على ما يرام ...
وداعا يا يومي.
أنا آسف.
أراك لاحقا.
يجب أن أوقفهم.
صحيح أن هناك صورًا مأخوذة من زوايا مختلفة.
لكن ، بما في ذلك سيارتي ، لا يمكنني التفكير في أي شيء
أن السيارات التي وقعت ضحية مشتركة.
لا تخبرني ، إنها تسأل عن الأميال التي قطعتها سيارتي؟
أتساءل ما كان.
ألا تتذكر؟
لا ، لا أتذكر.
اعتقدت ذلك.
هاه؟ أتساءل عما إذا كنت قد عبرت عن أي شيء عن الأميال؟
غبي.
لذا ، دعنا نسرع ونذهب لعرض الصور على كونان!
قد يأتي ببعض الأفكار المثيرة للاهتمام مرة أخرى ، كما ترى!
من الواضح أنها تتعمد في الطريق.
يبدو أن كل شيء نجح عكس ما كان مخططا له.
صحيح.
على الرغم من أن موقف الجناح أقل من موقف السيد. سيارة ناوا ...
أتساءل لماذا تعرضت السيارة للهجوم.
هذه هي السيارة الثانية التي تعرضت للتخريب ، أليس كذلك؟
نعم. إنها سيارة عامل ضابط
الذي كان في طريقه إلى المنزل من الجولف.
يبدو أن هناك الكثير من أكياس الجولف في السيارة.
يبدو أنه كان لديه أكياس الجولف من أصدقائه في الداخل أيضًا.
انتظر ثانية.
هل يمكن أن يكون هذا ...
مهلا ، لم يكن هناك أي حوادث بالقرب من هنا
أين شارك الطفل مؤخرًا؟
نعم ، كان هناك ، الشهر الماضي.
السيارة التي تسببت في الحادث
ينتمي إلى مدرس في المدرسة الثانوية.
سمعت أن السائق اعترف تمامًا بأنه خطأه
وتمت تسوية القضية خارج المحكمة.
أي نوع من السيارات كان؟
عربة محطة عادية.
يبدو أن العائلة كانت في طريقها إلى الشاطئ.
يبدو أنهم كان لديهم
الكثير من العوامات وكرات الشاطئ والقوارب المطاطية وما إلى ذلك. محملة في سيارتهم.
لا يوجد خطأ في ذلك.
الجاني هو الشخص الذي يحاول فتح القوة
عيون الشخص الذي تغلق عينيه.
وهكذا ، كونان؟
هل اكتشفت شيئًا من النظر إلى تلك الصورة؟
هاه؟ عن ماذا؟
وبالتالي!
أي شيء عن لص السيارات المتسلسل الذي رش كلمة "يموت"
على الزجاج الأمامي مع الطلاء رذاذ أحمر ،
الذي حاول أن يصنعها على تلك السيارة ،
لكنها لم تستطع لأنها اصطدمت بالسيارة في المقدمة!
علاوة على ذلك ، منذ أن أغلقنا موقف السيارات هذا بعد ذلك الحادث ،
كان الأشخاص الذين كانوا هنا في ذلك الوقت
السيد. فوكوشي الذي كان في سيارته يقال أنه أصيب من الخلف ،
السيدة. شيغي ، صاحب السيارة التي تعرضت للتخريب ،
وكذلك السيارة التي ضربت السيد. سيارة فوكوشي
والسيد. ناوا الذي يدعي أنه كان ينتظر أن يظهر صديقه.
إذن ، كونان؟ من من الثلاثة هو لص السيارة؟
يدق لي.
أنا مجرد طفل ، كما تعلم.
لا تخبرني أنك لا تخبرني على الرغم من معرفة من هو.
مرحبًا ، يومي ...
متجر القسم يسأل
إذا كان بإمكانهم البدء في السماح للعملاء بالدخول إلى موقف السيارات بالفعل.
ليس لدينا خيار ، دعهم يدخلون.
حسنًا ، أعتقد أننا نذهب أيضًا ، أليس كذلك؟
لا! لأن الجاني من بين واحد منكم ثلاثة!
إذن لماذا لا نفعل هذا؟
دعونا نأتي الثلاثة إلى مركز الشرطة في الوقت الحالي
وجعلها تعطي أسمائهم وعنوانهم ،
بالإضافة إلى سبب وجودهم هنا وجميع التفاصيل لك يا يومي.
أما بالنسبة لسيارة الضابط شيبا
التي تعرضت للتخريب قبل أن تكون السيارات الأخرى ،
ماذا عن تكليف الشرطية الأخرى؟
أعتقد ذلك.
يجب أن يعمل الشاب معًا.
فكرة عظيمة ، على ما أعتقد.
أنا موافق!
نعم ، نعم!
حسنًا ...
بما أنني خارج الخدمة ، فهذا لا يزعجني.
إنه ... إنه حقًا لا يزعجني أيضًا.
مستحيل!
أنت تنتمي إلى القسم الثاني
من تحقيقات الجريمة العنيفة القسم الثالث ، أليس كذلك؟
لذلك يجب أن تذهب بعد القتلة!
لكن ، لقد أخبرتني أن أتعاون معك منذ فترة.
منذ فترة منذ فترة ، والآن الآن!
ماذا؟
إنها في الطريق مرة أخرى.
نعم.
تذهب أخبر متجر القسم بفتح موقف السيارات.
نعم!
تذهب إلى المنزل ، الضابط شيبا لأنك فقط في الطريق!
في الطريق؟
مرحبًا ، هل لديك أي معارف
من شأنه طباعة سيارات Ita ، الضابط شيبا؟
أنا أفعل.
متى يمكن طباعتها؟
حسنًا ، إنه مثل الختم ، لذا ...
إذا كانت مجرد شخصية عادية في المخزون
وفقط ليتم طباعتها على جانب واحد ،
أعتقد أنه يمكن إكماله في غضون ساعتين أو ثلاث ساعات.
إذا كان الأمر كذلك ...
ما هذا؟ أخبرني عن ذلك أيضًا.
أنا أيضا. قل لي أيضا!
نعم. لا بأس في السماح للعملاء بالدخول ،
ولكن يرجى إبلاغهم أنه يجب عليهم تجنب التجول
مشهد الحادث.
أبلغت المتجر.
ثم ، هل يأتي الثلاثة إلى مركز الشرطة
ودعونا نبدأ في استجوابهم بشكل منفصل.
أعتقد ساعتين أو ثلاث ساعات ...
هذا سوف يفعل.
مرحبًا تاكاجي.
هل رأيت مفتاح سيارتي؟
أوه ، هذا ...
أخذها يومي معها منذ فترة.
فعل يومي؟
قالت: "سنفعل القليل من التزيين ، أعطني ثانية".
تزيين؟
لا تقل لي ، ليس مرة أخرى ...
إنها تخطط للتمسك بتلك الملصقات الغريبة!
ملصقات؟
تلك التي تبدو وكأنها ملصقات سائق المبتدئين الأخضر.
تلك التي تقول ، "قيادة عاشق المبتدئين"!
لم أدرك أن الملصق كان على سيارتي آخر مرة
وذهب إلى موقع قتل معه
وكان محرجا من أي نهاية ، كما ترى!
حسنًا ، إذا كانوا من نوع المغناطيس أو ملصقات نوع الشفط ،
مثل ملصقات السائق للمبتدئين ،
يمكن إزالتها بسهولة.
نعم. هذا كل شيء!
لا أكثر ، لأنك إذا واصلت ،
ميواكو سوف تغضب.
لقد اكتشفنا أخيرًا
ما كانت السيارات التي هوجمت مشتركة.
كانت السيارة الأولى سيارة Ita.
تم تحميل السيارة الثانية بحقائب الجولف.
السيارة الثالثة لديها أجنحة.
الرابع كان لديه صناديق ألعاب مبطنة.
وشخصية Ita التي تم تزيينها على سيارة FD.
السيارات التي تعرضت للهجوم
كل ما تم حظر النوافذ الخلفية مع شيء ما!
لهذا السبب لم تهاجم السيد. قضيب ناوا الساخن ، أليس كذلك؟
تم إرفاق جناح مبهرج ،
لكن وضع الجناح كان منخفضًا
ولم يتم حظر النافذة الخلفية.
لذلك من ناحية أخرى ، تم اصطف الدمى المحشوة
حجب النافذة الخلفية بأكملها للسيد. سيارة فوكوشي.
فقط عندما كانت السيارة على وشك البدء ،
رأيت هذا من مقعد السائق في سيارتك
وتحطمت سيارتك عن غير قصد في سيارة شخص آخر.
هذا صحيح ، أليس كذلك؟
السيدة. نوريكو شيجي!
بعد الاصطدام ،
لقد عدت إلى نفسك
ومن أجل جعله في ذلك الوقت ...
لقد استخدمت الرذاذ الذي كان لديك في سيارتك
لكتابة كلمة "Die"
لجعلها تبدو كما لو أن لص السيارة قد فعل ذلك!
كنت تعتقد أن لا أحد يشك عقليا
أن لص سيارة سوف يخرب سيارته الخاصة ،
واستغلت من هذا.
هل هناك شيء خاطئ في ما أقوله؟
لا فائدة من محاولة الفرار!
هذه المنطقة بأكملها محاطة تماما من قبل الشرطة
بينما كنت تمر بالاستجواب.
نعم.
هذا المكان بالقرب من منزلك
وفي الطريق إلى المحطة.
وبعبارة أخرى،
كنا نخطك في التفكير في أنك ، بعد رؤية سيارة Ita هذه
سيعود إلى المنزل للحصول على الرذاذ والأدوات اللازمة
لفرض فتح المفتاح والعودة إلى الموقع.
حسنًا ، نظرًا لأن استراتيجية الليلة لاستخدام FD كانت فخًا حددناه ،
سنغفل عن هذا ، لكن ...
أما بالنسبة للأشياء الأخرى ، يبصقون بها ، أليس كذلك؟
لقد فعلت كل هذا
لابنك الذي توفي بسبب حادث مروري الشهر الماضي ، أليس كذلك؟
كان سبب الحادث تأكيدًا للسلامة المهملة.
لأن السيارة كانت مليئة بالعوامات والقوارب المطاطية ،
تم حظر المنظر من مرآة الرؤية الخلفية.
ومنذ ذلك الحين ،
الذي كان للأسف وراء تلك السيارة دفع عربة على طول ،
لم يكن في ضوء السائق ،
قررت مهاجمة جميع السيارات الوقحة
مع رؤية الرؤية الخلفية المحظورة
لمنحهم طعم الدواء الخاص بهم.
لكن يا لها من حالة حزينة
أن ضحية جريمة عرضية غير عادلة ،
يرتكب جريمة بدورها ويصبح المجرم.
نعم.
والتنظيم المتعلق بالنوافذ الخلفية غامض
ولا توجد قوانين لفرضها حقًا حتى الآن.
لكن ، كونان ،
إنه لأمر مدهش
كيف اكتشفت أن السيدة. فقدت شيغي طفلها.
إنه الجزء غير الملون في المقعد الخلفي للسيدة. سيارة شيجي.
أدركت ذلك عندما رأيت السيارة في موقف السيارات.
إنه غير ملون لأن مقعد الطفل كان هناك ، أليس كذلك؟
إذا تم شراء السيارة حديثًا العام الماضي فقط
وهذا المقعد غير ملون بالفعل ،
هذا يعني أنها أنجبت طفلاً حتى العام الماضي ، أليس كذلك؟
لكن ربما تمت إزالته لأن الطفل نشأ بالفعل.
إذا كان الطفل يحتاج إلى مقعد طفل ،
يجب أن يكون أصغر منا.
لذا ، إذا تم احتجازها للاستجواب طالما كانت كذلك ،
كانت ستقلق بشكل طبيعي بشأن طفلها ، أليس كذلك؟
تعال للتفكير في الأمر ، هذا الشخص ...
أنا بحاجة لبدء الحصول على العشاء على استعداد لزوجي أيضا.
كانت قلقة فقط على عشاء زوجها.
صحيح ، صحيح! قال الرجل إن ابنته كانت تنتظر.
أنا أرى! لهذا غضبت قليلاً عندما سألت
إذا كان هناك أي ألعاب أو أشياء في السيارة.
نعم ، لأنها لم تكن بحاجة إلى أشياء من هذا القبيل.
لكن كيف عرفت
أن الرجل كان لديه العديد من الدمى اصطف في الجزء الخلفي من سيارته؟
حق،
على الرغم من أننا يمكن أن نرى أن الكثير كان على المقعد الخلفي للسيارة...
كان ذلك الرجل يقول ، أليس كذلك؟
أن ابنته عادة ما خطوط لهم بشكل جيد حتى لا يتم حظر الرأي.
من أجل القيام بذلك ،
ليس لديها خيار سوى مواءمتها
على النافذة الخلفية للمقعد الخلفي ، والتي خلف رأسها.
أرى،
لهذا السبب ضربت سيارتها باندفاع.
لا يمكن أن يكون لديها ربما
ذهب إلى سيارة شخص آخر بينما كان شخص ما بداخلها
واكتب كلمة "Die".
حق.
ربما أرادت توسيع وجهة نظر السائق ،
إذا لم تستطع تحذيره بالكلمات.
ستقع الدمى المحشوة مع تأثير الاصطدام أيضًا.
لكن ، على عكس السيارات الأخرى ،
لماذا تم رش الزجاج الأمامي لتلك السيارة فقط بطلاء أحمر؟
كل السيارات الأخرى كانت لها الكلمة المكتوبة على السقف بالداخل ، أليس كذلك؟
أحمر الشفاه!
دفن وجهها في الوسادة الهوائية التي تم إخراجها من التأثير
وشحمها أحمر الشفاه ،
لذلك ربما أخفتها بنفس اللون الأحمر رذاذ.
أعتقد أنها حاولت أن تجعلها تبدو كما لو
حصلت كلمة الطلاء رذاذ الأحمر على الزجاج الأمامي على الوسادة الهوائية.
حسنًا ، إذا كان أحمر الشفاه عليه ،
ثم يجب أن يكون اللعاب هناك أيضًا ،
حتى نتمكن من التوصل إلى الجاني من خلال اختبار الحمض النووي.
بعد ذلك ، لم يكن من الضروري وضع فخ.
لا ، لقد فعلنا الشيء الصحيح.
لم نتمكن من تركها تذهب أبعد من ذلك.
لا نريدها أن ترتكب جرائم حزينة كهذه بعد الآن
ثم ، يومي!
سأغادر.
قد أقوم ببعض الاستجواب لاحقًا ،
لذا أراك بعد ذلك!
أعتقد أنني سأبلغ ميواكو من اقترضت السيارة من ذلك الحين.
أراك أيها الضابط شيبا!
بلى!
هذا صحيح ، أنا ...
يجب أن أعود إلى المحطة على FD من ميواكو ،
فهل ستعتني بسيارة الشرطة الصغيرة الخاصة بنا من أجلي؟
نعم!
حسنًا ، بما أنك في ذلك ،
لماذا لا تعطي الضابط شيبا رحلة إلى المنزل؟
نعم!
أشعر أنني أصطحب أو شيء من هذا القبيل.
أشعر بالتوتر.
هذه هي المرة الأولى التي ركبت فيها سيارة شرطة صغيرة ، كما ترى.
هل هذا صحيح؟
لكن ...
لا يسعني إلا أن أشعر أن هذه ليست المرة الأولى.
أنني أراك.
أنا آسف إذا كنت مخطئا ، ولكن...
هل يمكن أن تكون بالصدفة ...
نعم؟
نعم.
الضابط الذي أعطاني تذكرة وقوف السيارات في Haido-cho في ذلك اليوم؟
تم نقلي إلى قسم شرطة العاصمة الشهر الماضي.
كما اعتقدت!
كنت متأكدا من أنني التقيت بك في مكان ما!
أنا أرى!
يبدو كما لو أن الضابط شيبا ليس على علم بأي شيء.
ماذا؟ ماذا؟
لا تمزح؟
بعد أن حاول يومي منحهم فرصة ...
هل حقا.
كان مثل رمي اللؤلؤ قبل الخنازير بعد كل شيء.
مهلا ، مهلا.
ربما من الأفضل القول إنه مثل الوعظ لأذنين الصم.
لا يمكن أن يكون.
مهلا!
ما هذا؟
أرجوك لا تغضب مني.
"الحلقة القادمة" -السيد. كوغورو موري شخص جيد جدا!
نعم ...
من أنت؟
لا تقلق!
سيتم حل القضية على الفور!
لقد حصلنا على المحقق العظيم كوغورو موري إلى جانبنا!
مهلا ، مهلا.
كونان التالي ،
"كوغورو هو شخص جيد (الجزء 1)".
تلميح كونان التالي:
"مفتاح".
في الحلقة التالية ، سوف تلعب بوبس الرجل الصالح.
-لا دارن الطريق. صحيح.
أعتقد ذلك.